Реализовать цепочку «Заказ еды — оплата — доставка — отзыв клиента». Сколько понадобится очередей?

1. Очередь заказов - из неё беруться списки продуктов в заказе и формируется чек к оплате.
2. Очередь чеков к оплате - из этой берётся счёт на оплату клиентом, после чего формируется доставка товара.
3. Очередь доставок - берём номер доставки, помечаем, что товар доставлен. Добавляем данные клиента в очередь отзывов.
4. Очередь отзывов - отпраляем клиенту из списка очереди письмо с просьбой оставить отзыв.